Repository: AnisBoubaker/Anix
Catalog: anix/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: cn_ca

source: La base de données ne contient aucune catégorie de FAQ
cn_ca: The database does not contain any FAQ category

source: Anix - Copie d'une question
cn_ca: Anix - Copy a question

source: Copie d'une question
cn_ca: Copy a question

source: Veuillez sélectionner la catégorie dans laquelle vous souhaitez copier la question suivante:
cn_ca: Please select the category in which you wish to copy the following question:

source: Veuillez sélectionner la catégorie dans laquelle vous souhaitez copier la catégorie suivante:
cn_ca: Please select the category in which you wish to copy the following category:

source: Anix - Liste des catégories de FAQ
cn_ca: Anix - List of FAQ categories

source: Ajout d'une catégorie de FAQ
cn_ca: Add a FAQ category

source: Modification des catégories de FAQ
cn_ca: Modify FAQ categories

source: Ajout d'une FAQ
cn_ca: Add a FAQ

source: Veuillez cliquer sur le nom de la catégorie sous laquelle vous souhaitez ajouter la question.
cn_ca: Please click on the name of the category in which you with to ass the question.

source: Veuillez cliquer sur le nom de la catégorie où se trouve la question à modifier.
cn_ca: Please click on the name of the category containing the question to be modified.

source: Une erreur s'est produite lors de l'insertion de la catégorie de FAQ.
cn_ca: An error has occured while adding the FAQ category.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour de la catégorie de FAQ.
cn_ca: An error has occured while updating the FAQ category.

source: Le lien avec la catégorie de produits a été ajouté correctement.
cn_ca: The link to the product category has been added successfully.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression du lien avec la FAQ.
cn_ca: An error has occured while deleting the link to the FAQ.

source: Le lien avec la FAQ a été supprimé correctement.
cn_ca: The link to the FAQ has been deleted successfully.

source: FAQ - Recherche
cn_ca: FAQ - Search

source: Rechercher une question
cn_ca: Search a question

source: La page specifiee est deja au plus haut niveau.
cn_ca: The specified page is already on the top level.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise a jour de l'ordre de la page.
cn_ca: An error has occured while updating the ranking of the page.

source: L'ordre de la page a ete modifie avec succes.
cn_ca: The page position was modified successfully.

source: La page n'a pas ete specifiee.
cn_ca: The page was not specified.

source: La page specifiee est invalide.
cn_ca: The specified page is not valid.

source: La page specifiee est deja au plus bas niveau.
cn_ca: The specified page is already at the bottom.

source: La page specifiee est invalide
cn_ca: The specified page is not valid.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression de la page.
cn_ca: An error has occured while deleting the page.

source: La page dynamique a ete supprimee correctement
cn_ca: The dynamic page was successfully deleted

source: Ajouter une page à cette categorie
cn_ca: Add a new page to this category

source: Categorie
cn_ca: Category

source: Aucune page n'a ete trouvee en base de donnees
cn_ca: No page was found in the database

source: Éditer la page
cn_ca: Edit this page

source: Supprimer la page
cn_ca: Delete this page

source: Modifier le composant
cn_ca: Modify this component

source: Supprimer le composant
cn_ca: Delete this component

source: Ajouter un menu
cn_ca: Add a new menu component

source: Ajout indisponible
cn_ca: You are not allowed to add a new component

source: Sous-menu
cn_ca: Sub-menu

source: Lien
cn_ca: Link

source: Ajouter un composant
cn_ca: Add a menu component

source: Aucun composant de menu dans cette categorie
cn_ca: No menu component in this category

source: Le composant specifie est invalide
cn_ca: The specified component is not valid

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour de l'ordre des menus.
cn_ca: An error has occured while updating the ranking of menus.

source: Une erreur s'est produite lors la suppression de l'image off du composant
cn_ca: An error has occured while deleting the off image of the component.

source: Une erreur s'est produite lors la suppression de l'image on du composant
cn_ca: An error has occured while deleting the on image of the component.

source: Une erreur s'est produite lors la suppression de l'image mover du composant.
cn_ca: An error has occured while deleting the image mover of the component.

source: Une erreur s'est produite lors la suppression de l'image click du composant.
cn_ca: An error has occured while deleting the click image of the component.

source: Une erreur s'est produite lors la suppression de l'image release du composant.
cn_ca: An error has occured while deleting the release image of the component.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression du composant.
cn_ca: An error has occured while deleting the component.

source: Général
cn_ca: General

source: Menu correspondant
cn_ca: Corresponding menu

source: Page non liée à un menu
cn_ca: Page not linked to menu

source: Liens
cn_ca: Links

source: Désolé, cette fonction n'est pas encore disponible.
cn_ca: Sorry, this action is not available yet.

source: Anix - Suppression d'une page dynamique
cn_ca: Anix - Deleting a dynamic page

source: Suppression d'une page dynamique
cn_ca: Delete a dynamic page

source: Etes vous sr de vouloir supprimer la page
cn_ca: Are you sure you want to delete the page

source: NB: Cette action est irrecuperable.
cn_ca: Note: This action is irrecuperable.

source: Le composant n'a pas ete specifie.
cn_ca: You did not specify the component

source: Le composant specifie est invalide.
cn_ca: The specified component is not valid.

source: Le composant specifie est deja au plus haut niveau.
cn_ca: The specified component is already on the top level.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise a jour de l'ordre du composant.
cn_ca: An error has occured while updating the ranking of component.

source: L'ordre du composant a ete modifie avec succes.
cn_ca: Rank of component has been modified successfully.

source: Le composant specifie est deja au plus bas niveau.
cn_ca: The specified component is already at the lowest rank.

source: Le menu concerne n'a pas ete specifie.
cn_ca: The affected menu has not been specified.

source: Le composant a ete supprime correctement.
cn_ca: The component has been deleted successfully.

source: Anix - Suppression d'un composant de menu
cn_ca: Anix - Delete a menu component

source: Suppression d'un composant de menu
cn_ca: Deleting a menu component

source: Etes vous sur de vouloir supprimer
cn_ca: Are you sure you want to delete

source: le sous-menu
cn_ca: the sub-menu

source: le lien
cn_ca: the link

source: Anix - Liste des pages dynamiques
cn_ca: Anix - List of dynamic pages

source: Liste des pages dynamiques
cn_ca: List of dynamic pages

source: Vous n'avez pas specifie de criteres de recherche.
cn_ca: You have not specified any search criteria.

source: Pages Dynamiques
cn_ca: Dynamic pages

source: Anix - Ajout d'un composant de menu
cn_ca: Anix - Add a new menu component

source: Anix - Modification d'un composant de menu
cn_ca: Anix - Modify a menu component

source: Ajout d'un composant de menu
cn_ca: Add a menu component

source: Modification d'un composant de menu:
cn_ca: Modify a menu component:

source: Erreur de protection: Ce composant de menu n'existe pas.
cn_ca: Protection error: this menu component does not exist.

source: Type de composant
cn_ca: Type of component

source: Relié à la page:
cn_ca: Related to page:

source: Relié à la catégorie:
cn_ca: Related to category:

source: Couleur du texte
cn_ca: Text color

source: Composant desactive
cn_ca: Unactive component

source: Composant active
cn_ca: Active component

source: Souris sur composant
cn_ca: Mouse on component

source: Click sur composant
cn_ca: Click on component

source: Composant relache
cn_ca: Released component

source: Titre alternatif
cn_ca: Alternate title

source: NB: Les images seront redimentionnees a
cn_ca: Note: Images will be resized to

source: Pas d'image actuellement
cn_ca: No image

source: Anix - Liste des menus
cn_ca: Anix - list of menus

source: Liste des menus
cn_ca: List of menus

source: La categorie specifiee n'existe pas.
cn_ca: The specified category does not exist.

source: Une erreur s'est produite lors de l'insertion de la categorie de produits.
cn_ca: An error has occured while adding the products category.

source: Une erreur s'est produite lors de l'insertions des informations de la page.
cn_ca: An error has occured while adding information on the page.

source: La page a ete inseree correctement.
cn_ca: The page has been added successfully.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise a jour des informations de la page.
cn_ca: An error has occured while updating page information.

source: La page a ete mise a jour correctement.
cn_ca: The page has been updated successfully.

source: Anix - Ajout d'une page dynamique
cn_ca: Anix - Add a dynamic page

source: Anix - Modification d'une page dynamique
cn_ca: Anix - Modify a dynamic page

source: Ajout d'une page dynamique
cn_ca: Add a dynamic page

source: Modification d'une page dynamique
cn_ca: Modify a dynamic page

source: Veuillez renseigner les informations de la page ci-dessous.
cn_ca: Please enter the page information below.

source: Erreur de protection: La page specifiee n'existe pas.
cn_ca: Protection error: the specified page does not exist.

source: Description courte
cn_ca: Short description

source: Contenu
cn_ca: Content

source: Ce niveau est deja complet, vous ne pouvez plus y ajouter d'elements.
cn_ca: This level is full, you can't add more components.

source: Vous avez atteint le nombre maximal de niveaux pou ce menu. Vous ne pouvez plus ajouter de niveaux supplementaires.
cn_ca: You have reached the maximum number of levels for this menu. You cannot add more levels.

source: Une erreur s'est produite lors de l'insertion du composant.
cn_ca: An error has occured while inserting the component.

source: Ce type de fichier image n'est pas pris en charge.
cn_ca: This image extension is not handled. Please convert it to a valid image format first.

source: Vous n'avez pas specifie d'image ou une erreur s'est produite lors de l'envoi de l'image off au serveur.
cn_ca: You did not upload an image "OFF" or an error occured while sending the image to the server.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression de l'image temporaire.
cn_ca: An error has occured while deleting the temporary image.

source: Vous n'avez pas specifie d'image ou une erreur s'est produite lors de l'envoi de l'image on au serveur.
cn_ca: You have not specified the image or an error has occured while sending the on image to the server.

source: Vous n'avez pas specifie d'image ou une erreur s'est produite lors de l'envoi de l'image mover au serveur.
cn_ca: You have not specified the image or an error has occured while sending the mover image to the server.

source: Vous n'avez pas specifie d'image ou une erreur s'est produite lors de l'envoi de l'image click au serveur.
cn_ca: You have not specified the image or an error has occured while sending the click image to the server.

source: Vous n'avez pas specifie d'image ou une erreur s'est produite lors de l'envoi de l'image release au serveur.
cn_ca: You have not specified the image or an error has occured while sending the release image to the server.

source: Une erreur s'est produite lors de l'insertions des informations du composant.
cn_ca: An error has occured while inserting the component information.

source: Le composant a ete insere correctement
cn_ca: The menu component was inserted successfully

source: Une erreur s'est produite lors de la mise a jour du composant.
cn_ca: An error has occured while updating the component.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression de l'ancienne image off.
cn_ca: An error has occured while deleting the former off image.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression de l'ancienne image on.
cn_ca: An error has occured while deleting the former on image.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression de l'ancienne image mover.
cn_ca: An error has occured while deleting the former mover image.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression de l'ancienne image click.
cn_ca: An error has occured while deleting the former click image.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression de l'ancienne image release.
cn_ca: An error has occured while deleting the former release image.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise a jour des informations du composant.
cn_ca: An error has occured while updating component information.

source: Le composant a ete mis a jour correctement
cn_ca: The component has been updated successfully

source: Le type de l'image n'a pas ete specifie
cn_ca: The image type has not been specified

source: La langue n'a pas ete specifiee
cn_ca: The language has not been specified

source: Une erreur s'est produite lors de la mise a jour de la base de donnees.
cn_ca: An error has occured while updating the database.

source: Le type d'image specifie est invalide.
cn_ca: The specified image type is not valid.

source: L'image a bien ete supprimee.
cn_ca: The image has been deleted.

source: Anix - Gestion de contenu
cn_ca: Anix - Content management

source: Module Contenu
cn_ca: Content Module

source: Rechercher une page dynamique
cn_ca: Search a dynamic page

source: Votre recherche a retourne %d resultat
cn_ca: Your search has generated %d result(s)

source: Modifier la page
cn_ca: Modify page

source: Cet article est toujours affiché.
cn_ca: This item is always displayed.

source: Afficher cet article du
cn_ca: Display this item from

source: Cet article est archivé (affichée avec les archives).
cn_ca: This item is archived (published with archived).

source: Cet article est désactivé (non affiché).
cn_ca: This item is unactive (non published).

source: Aucune liaison pour cet article
cn_ca: No link for this item

source: Une erreur s'est produite lors de l'insertion de l'article.
cn_ca: An error has occured while adding the item.

source: Une erreur s'est produite lors de l'insertion des informations de l'article.
cn_ca: An error has occured while adding item information.

source: L'article a été inséré correctement
cn_ca: The item has been added successfully

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour de l'article.
cn_ca: An error has occured while updating item.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour des informations de l'article.
cn_ca: An error has occured while updating item information.

source: L'article a été mis à jour correctement
cn_ca: The item has been updated successfully

source: Article:
cn_ca: Item:

source: Catégorie d'articles:
cn_ca: Item category:

source: Êtes vous sr de vouloir supprimer le lien entre :
cn_ca: Are you sure you want to delete the link between:

source: Anix - Suppression d'un article
cn_ca: Anix - Delete an item

source: Suppression d'un article
cn_ca: Delete an item

source: Erreur : Cet article n'existe pas
cn_ca: Error: this item does not exist

source: Êtes vous sûr de vouloir supprimer cet article ci-dessous ?
cn_ca: Are you sure you want to delete the item below?

source: Résumé
cn_ca: Summary

source: Etat
cn_ca: Status

source: Désactivé
cn_ca: Unactivated

source: Archivé
cn_ca: Archived

source: Expiré
cn_ca: Expired

source: Anix - Copie d'un article
cn_ca: Anix - Copy an item

source: Copie d'un article
cn_ca: Copy an item

source: Veuillez sélectionner la catégorie dans laquelle vous souhaitez copier l'article suivant
cn_ca: Please select the categogy in which you wish to copy the following item

source: Nombre d'articles directs
cn_ca: Number of direct items

source: Supprimer la catégorie ainsi que toutes les sous catégories et articles qu'elle contient.
cn_ca: Delete category as well as every subcategory and item it contains.

source: Supprimer la catégorie après avoir déplacé ses sous catégories et articles vers la catégorie
cn_ca: Delete category after its subcategories and items have been moved to the category

source: Vous n'avez pas spécifié dans quelle catégorie vous souhaitez déplacer les articles et sous-catégories.
cn_ca: You have not specified the category in which you wish to move the items and subcategories.

source: Une erreur s'est produite lors du déplacement des articles.
cn_ca: An error has occured while moving the items.

source: Ajout d'une catégorie d'articles:
cn_ca: Add an item category:

source: Ajout d'une catégorie d'articles
cn_ca: Add a category of items

source: Modification d'une catégories d'articles
cn_ca: Edit an item category

source: Liens avec les produits:
cn_ca: Link to products:

source: Anix - Liste des articles
cn_ca: Anix - List of items

source: Liste des articles
cn_ca: List of items

source: Veuillez sélectionner la catégorie contenant l'article à modifier:
cn_ca: Please select the category containing the item to be modified:

source: La base de données ne contient aucune catégorie d'articles
cn_ca: The database does not contain any item category

source: Anix - Ajout d'un article
cn_ca: Anix - Add an item

source: Anix - Modification d'un article
cn_ca: Anix - Modify an item

source: Ajout d'un article
cn_ca: Add an item

source: Modification d'un article
cn_ca: Modify an item

source: Erreur de protection: Cet article n'existe pas
cn_ca: Protection error: This item does not exist

source: Erreur de protection: Cet article n'existe pas.
cn_ca: Protection error: This article does not exist.

source: Vous n'avez pas spécifié de criteres de recherche
cn_ca: You have not specified any search criteria

source: Articles
cn_ca: Items

source: Anix - Copie d'une categorie
cn_ca: Anix - Copy a category

source: Copie d'une categorie
cn_ca: Copy a category

source: Erreur: Cette categorie n'existe pas.
cn_ca: Error: this category does not exist.

source: Modification des catégories d'articles
cn_ca: Modify item categories

source: Modification des articles
cn_ca: Edit items

source: Veuillez cliquer sur le nom de la catégorie sous laquelle vous souhaitez ajouter l'article.
cn_ca: Please click on the name of the category in which you wish to add the item.

source: Veuillez cliquer sur le nom de la catégorie ou se trouve l'article à modifier.
cn_ca: Please click on the name of the category containing the item to be modified.

source: L'article n'a pas été spécifié.
cn_ca: The item has not been specified.

source: L'article spécifié est invalide.
cn_ca: The specified item is not valid.

source: L'article est déjà au plus haut niveau.
cn_ca: The item is aleady on the highest rank.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour de l'ordre de l'article.
cn_ca: An error has occured while updating the rank of the item.

source: L'ordre de l'article a été modifié avec succès.
cn_ca: The item rank has been modified successfully.

source: L'article spécifié est déjà au plus bas niveau.
cn_ca: The specified item is already on the lowest rank.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour de l'ordre des articles.
cn_ca: An error has occured while updating the rank of items.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression de l'article.
cn_ca: An error has occured while deleting the item.

source: L'article a été supprimé correctement.
cn_ca: The item has been deleted successfully.

source: L'article a été copié correctement.
cn_ca: The item has been copied successfully.

source: Une erreur s'est produite lors de l'insertion de la catégorie d'articles.
cn_ca: An error has occured while adding item category.

source: La catégorie a été mise à jour correctement.
cn_ca: The category has been updated successfully.

source: Articles en attente
cn_ca: Pending articles

source: Articles actifs
cn_ca: Active items

source: Articles expirés
cn_ca: Expired items

source: Articles inactifs
cn_ca: Unactive items

source: Articles archivés
cn_ca: Archived items

source: Aucun article dans cette catégorie
cn_ca: No item in this category

source: Modifier l'article
cn_ca: Modify item

source: Copier l'article
cn_ca: Copy item

source: Supprimer l'article
cn_ca: Delete item

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression des liens avec les produits
cn_ca: An error has occured while deleting links to products

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression des liens de la catégorie avec les produits
cn_ca: An error has occured while deleting links between the category and the products

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression des articles lies a la categorie
cn_ca: An error has occured while deleting the items related to the category

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression de la categorie
cn_ca: An error has occured while deleting category

source: Une erreur s'est produite lors de la copie de la categorie.
cn_ca: An error has occured while copying category.

source: Une erreur s'est produite lors de la copie des informations de la categorie.
cn_ca: An error has occured while copying category information

source: L'article n'existe pas.
cn_ca: The item does not exist.

source: Une erreur s'est produite lors de la copie de l'article
cn_ca: An error has occured while copying the item

source: Une erreur s'est produite lors de la copie des informations de l'article
cn_ca: An error has occured while copying item information

source: Aucun article dans cette categorie.
cn_ca: No item in this category.

source: Anix - Statistiques des articles
cn_ca: Anix - Item statistics

source: Statistiques des articles
cn_ca: Items statistics

source: Nombre d'articles
cn_ca: Number of items

source: Répartition des articles par catégories
cn_ca: Distribution of items by categories

source: Actifs
cn_ca: Active

source: Expirés
cn_ca: Expired

source: Inactifs
cn_ca: Inactive

source: Archivés
cn_ca: Archived

source: Aucune action à effectuer sur les articles
cn_ca: No action to conduct on articles

source: Anix - Articles
cn_ca: Anix - Items

source: Articles - Recherche
cn_ca: Items - Search

source: Rechercher un article
cn_ca: Search an item

source: Désactivés
cn_ca: Unactive

source: Anix - Droits d'accès
cn_ca: Anix- Access rights

source: Droits des groupes
cn_ca: Rights of groups

source: Indisponible
cn_ca: Not available

source: Désolé, cette section n'est pas disponible actuellement.
cn_ca: Sorry, this section is not available.

source: Anix - Suppression d'un groupe d'utilisateurs
cn_ca: Anix - Deleting a group of users

source: Suppression d'un groupe d'utilisateurs
cn_ca: Deleting a group of users

source: Etes vous sûr de vouloir supprimer le groupe
cn_ca: Are you sure you want to delete the group

source: NB: Cette action est irrécupérable. De plus, tous les utilisateurs de ce groupe seront supprimés.
cn_ca: Note: This action is irrecuperable. All users from this group will be deleted.

source: L'utilisateur spécifié est invalide.
cn_ca: The specified user is not valid.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression de l'utilisateur.
cn_ca: An error occured while deleting the user.

source: L'utilisateur a été supprimé correctement.
cn_ca: The user was successfully deleted.

source: Anix - Liste des utilisateurs
cn_ca: Anix - List of users

source: Liste des utilisateurs
cn_ca: List of users

source: Le nom de l'utilisateur ne peut être vide.
cn_ca: The user name cannot remain empty.

source: Le login de l'utilisateur ne peut être vide.
cn_ca: The user login cannot remain empty.

source: Le login et mot de passe ne peuvent être composés que par des lettres et/ou des chiffres.
cn_ca: The login and passwords may only contain letters and/or numbers.
